❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
හේයි, මිසිස් හී ජින්.
ඉතා නරකයි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම...
ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන.
එහෙම කොහොම ද?
කුමක් ද?
මගේ කමිසය.
මගේ කමිසය ආපහු දෙන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ කමිසය?
හරි. මම අද පස්සේ ඔයාට ඒක ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා අදම ඒක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
(3 වන කථාංගය: ආලවන්ත හැඟීම් පෑම සහ රණ්ඩු වීම)
මෙන්න, ඔයාගේ කමිසය.
අපි ඉවරයි නේද?
අපිට ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔයා හරි. අපි ආයේ හමුවෙන්න එපා.
කොහොමත් එහෙම වෙන්න හේතුවක් නෑ.
හරියටම.
මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
ඔය දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා නෑ නේද?
ඔහු යෙයොල්, දෘශ්‍ය නිර්මාණ අංශයේ නියෝජිතයා.
ඒ වගේම ඇය බානි, මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජිතවරිය.
ඔයා දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයෙක්ද?
ඉතින් ඔයා තමයි දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයා.
මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැත.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපි වහාම කණ්ඩායම් රැස්වීමෙන් පටන් ගනිමු.
(කලා විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාව)
බානි තමයි නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම භාරව ඉන්නේ.
අපි මේ භූමිකාවන් සමඟ එකඟ වෙමු.
ඉතිරිව ඇත්තේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්විය යුත්තේ කුමන ආදි ශිෂ්‍යයන් සමඟද යන්න තීරණය කිරීමයි.
අපි කාවද සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්නේ?
උපාධිධාරීන් අතර...
ගිය පාර දේශනයක් දුන්න මිස්ටර් ජේ ගැන මොකද කියන්නේ?
නමුත් ඔහු කිසිදු සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පිළිගන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔහු මෑතකදී සියලුම ප්‍රසිද්ධ සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
එසේ ද?
එහෙනම් අපි කාවද සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ යුත්තේ?
ඒක තීරණය කරන්න ඕන කස්ටියමයි.
සමාවෙන්න?
ප්‍රසිද්ධම උපාධිධාරියා තෝරා ගන්න, හරිද?
අපි මෙතනට ඔක්කොම සූදානම්, හරිද? රැස්වීම මෙතනින් ඉවරයි.
ඇත්තටම? මේ පාර එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න ඔයාගේ මස්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කලා විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ කෙසේද?
දේවල් ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
ජේ යෙයොල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි අවුරුද්දේ ඔයාගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ හොඳම ශිෂ්‍යයා කියලා.
ඔබ විශාල තරඟ කිහිපයක්ම ජයග්‍රහණය කළේ නැද්ද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම හිතුවා වගේ, ඔයාගේ පෙනුම හැමදේම නෙවෙයි.
මොන මෝඩයෙක්ද රත්තරන්.
දැන් ඒ මොකක්ද?
"මොන මෝඩයෙක්ද රත්තරන්" කියලා මම කිව්වා.
මම අදහස් කළේ මස් ගැන.
බලන්න, මේදය වැඩියි.
මම මේදය සහිත කොටසට කැමතියි.
මේදය නැති මස් මස් නොවේ.
ඌරු මස් බඩ කියන්නේ මේදය ගැන විතරයි.
- යාලුවනේ.
- ඒක හොඳයි වගේ.
බනී!
හාවා මොකද කරන්නේ...
- පාරාදීසයෙන් කියනවාද?
- උම්චිචි - උම්චිචි
බනී
කැරට්
- එන්න.
- බොන්න - බොන්න
- ඇතුලට යනවා මත්පැන් - ඇතුලට යනවා මත්පැන්
- අපි තව කොපමණ කාලයක් නටන්න ඕනද?
- මගේ උරහිස දෙස බලන්න - මගේ උරහිස දෙස බලන්න
- ඒක විස්ථාපනය වෙලා - ඒක විස්ථාපනය වෙලා
වෙලාවක් නෑ...
- කෑමට - කෑමට
ඊළඟට චූන් ෂික්ගේ ප්‍රියතම අහඹු ක්‍රීඩාවයි.
- මොන ක්‍රීඩාවද?
- ක්‍රීඩා ආරම්භය - ක්‍රීඩා ආරම්භය
බුද්ධියේ ක්‍රීඩාව. එකක්.
දෙක.
- තුන.
- අත් දෙක පටලවා ගන්න!
- පටලවා ගන්න!
- ඔබේ දෑත් පටලවා ගන්න!
නවත්තන්න. මම දෙගුණයක් බොනවා.
- නෑ, ඒක කරන්න.
- ඔබේ දෑත් පටලවා ගන්න!
ඇති!
රිදෙනවා! ඔයා...
ඔයාගේ ඔලුව හදලා තියෙන්නේ පර්වතයකින්ද?
මගේ ඔළුව තවත් රිදෙනවා!
මොනවා උනත්. ඒක අමතක කරන්න.
- එන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- බූහූ!
කවුරුත් නීති රීති පිළිපදින්නේ නැත්නම් අපි ඇයි බොන්නේ?
- බොන්න.
- දෙයියනේ.
බූහූ!
(කෑලි, ලුණු දැමූ මස්, හරක් මස් ට්‍රයිප්)
ජේ යෙයොල්. අපිට දෙවෙනි වටයට යන්න බැරිද?
ඔබට එය ඔබේ සෑම නිවසකම කළ හැකිය.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න. වෙන පැත්තකට යන්න එපා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඇතුලට එන්න.
බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
- ඔයත්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මට ටිකක් අමාරුයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- නෑ.
- නවත්තන්න.
යාලුවනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාට එයාව අරන් යන්න පුළුවන් නේද?
- අපිට පුළුවන් නේද?
- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- කරදර වෙන්න එපා.
- නැගිටින්න.
- නැගිටින්න, හරිද?
- ඩොං හා, මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි. බායි.
- මාත් එක්ක එන්න.
- යන්න දෙන්න.
(ටැක්සි වෙන් කිරීම)
(ටැක්සි නැත)
(කෑලි, ලුණු දැමූ මස්, හරක් මස් ට්‍රයිප්)
මම තෙමිලා ඉවරයි.
හරිද.
මම එයාට වෛර කරනවා!
මම හ්වාං ජේ යෙයොල්ට ඇත්තටම වෛර කරනවා!
අද කාලගුණය නියමයි.
(කඩවසම්)
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ආදරණීයයි නේද?
නැත.
ඒක කැතයි වගේ.
මේ සෙල්ලම් බඩුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"සෙල්ලම් බඩුවක්ද?" කට පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ ආදරණීය ගමනට ආයුබෝවන් කියන්න, ස්පාර්කල්.
ඒකවත් හරියට වැඩ කරනවද?
Sparkle දිහා පහත් කරලා බලන්න එපා.
ඇය පාවිච්චි කළ බයිසිකලයක් විය හැකියි, නමුත් ඇය තවමත් ජවසම්පන්න යොවුන් වියේ පසුවනවා.
ඩොං හා.
අපිට තේරුණා.
(සුභ පැතුම්. ඔබව... ලෙස තෝරාගෙන ඇත)
(තරුණ පදිංචිකරුවෙකුගේ නිර්මාණාත්මක කලා කෘතියක්.)
සැබෑවට?
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ ස්පාර්කල් වාසනාව ගෙන දෙන බැවිනි.
සැමරීමට ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
නැ ස්තුතියි.
ඇයි නැත්තේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- එක පාරක් නගින්න.
- හේයි.
- මම ආරක්ෂිතව රිය පදවන්නම්.
- බහින්න.
ඊයේ හිටපු කලාකරුවා.
එයා තමයි ඔයා ඔයාට ගැහුවා කිව්වෙ, හරිද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු මිස්ටර් ජේ කියලා හිතන්න.
නමුත් ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
ඒක නිකන් හීනයක් වගේ.
මට එයාව එහෙම මුණගැහෙයි කියලා.
ඔබේ සහකරු සමඟ නිදහසේ සිතුවම් අඳින්න.
මුදල.
අපේක්ෂා කළ පරිදි...
යෙන් විශ්ව විද්‍යාලයේ නිල ප්‍රතිමාවේ.
ඔයාට මේ විදියට බලන්න පුළුවන්ද, ජි වොන්?
මම එය දැනගත්තා.
මොකද ආකෘතිය විශිෂ්ට කෘතියක්,
අවම උත්සාහයකින් වුවද සටහන හොඳින් පෙනේ.
දැන් මම ඒක දිහා බලනකොට, ඔයාට මෝස්තර නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මට මෝස්තර නිරූපණයේ දක්ෂතාවයක් නැහැ...
නමුත් පෙනුමේ දක්ෂතාව.
ඇත්තටම.
මට ඔයාගේ පෞරුෂයට හුරු වෙන්න බෑ.
බානි, ඔයා විනාඩියකට නිදහස්ද?
ඔබව පාසලට ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ළඟපාත ව්‍යාපාරයක් තිබුණා...
සහ ඔබව බලන්න ආවා.
මට ඔයාගේ කටු සටහන් බලන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
නමුත් මෙතන එච්චර දෙයක් නෑ.
එන්න, මට බලන්න ඕන.
මෙතන.
ඒවා හොඳයි.
සමානුපාතිකයන් ස්ථාවරයි.
ඔයා මම ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට හිටියාට වඩා හොඳයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නමුත් තවමත්, ස්තූතියි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා බලන්න...
එහි දෙයක් නැත.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ආදි ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙන්න ඔබට කමක් නැද්ද?
- "සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළාද?" - ඔව්.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
සාමාජිකයින්ට ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍යයි.
මම දකියි.
මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්. සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි අහන්නේ, ඒ නිසා මට බැහැ කියන්න බෑ.
Sparkle ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට එයාගේ වල් වේගය දැනෙනවද?
වේගය, මගේ පාදය.
බබෙක් පවා මීට වඩා වේගවත් වනු ඇත.
ස්පාර්කල් සහ මම තවමත් අපේ කණ්ඩායම් වැඩ සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
(දීප්තිය)
හේයි. ඒ බානි නේද?
අනේ මන්දා.
එයා එයාගේ ඔලුවට තට්ටු කළා නේද?
මේ මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔය දෙන්නට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඇයට දැනටමත් පිරිමි ළමයෙක් සිටියා.
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඕල්-නයිටර්ස් ඇදීමට අලුත්ද?)
අපි ජේ මහතා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න යනවා.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා. එයා සම්මුඛ සාකච්ඡා දෙන්නෙ නැති කෙනෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම ඒක කරන්නම්. සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
ඇත්තටම?
ඔයා තමයි අහන්නේ, ඒ නිසා මට බැහැ කියන්න බෑ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය පිළිබඳව ඔහු සමඟ කළ සංවාදය සුමටව සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔව්. ඔහු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් දීමට එකඟ වුණා.
එය අනර්ඝයි.
හොඳයි...
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
එයා දන්නවා මම එයාගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඔහු තම රසිකයාට සලකන්නේ ඉතා විශේෂ ආකාරයකටය.
ඔහු ඔබව රසිකයෙක් ලෙස පිළිගන්නේ නැතුව ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට දැනටමත් සාර්ථක රසිකයෙක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මේකත් සිහිනයක් සැබෑ වීමක් වගේ දැනෙනවා.
මුදල.
ඔයාට හෙට මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
කොහෙද?
ඔබේ සිතේ ආකෘතියක් තිබේද?
තවමත් නෑ.
මිල අධිකම එක තමයි හොඳම එක වෙන්නේ, හරිද?
එන්න. ඒ ආකල්පය මොකක්ද?
ඒක කාටවත් විතරක් උපන්දින තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ නංගිට.
ඔබ මිල අධික දෙයක් පමණක් නොව ලස්සන දෙයක් ලබා ගත යුතුයි.
ඒක එහෙමද?
ඔහ්, මේක කොහොමද? මේක ලස්සනයි.
- ඔව්. ඒක ලස්සනයි.
- ඉතින් මට නොමිලේ කැමරාවක් ගන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා හිතෙනවා.
ඔහ්, සල්ලි.
ආයුබෝවන්.
අපි ආයෙත් හමුවුනා.
- ඔයා මාව දන්නවද?
- ලොකරය.
ඔයාට මූණු අඳුනගන්න බැරිද නැත්නම් අමතක වෙනවද?
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න මචං.
කරදර නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. මට මැණිකක් හම්බුනා.
අනේ මන්දා.
මේ අය කවුද?
අනේ මන්දා. කඩවසම් තරුණයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය බිම දැම්මා.
අනේ මන්දා.
ඔව්.
මිනිසෙකුට අවම වශයෙන් ඒ තරම් විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක මේ කඩවසම් තරුණයාගේ.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හොඳ එකක් ගන්න.
ඔබට ඉහළ ආත්ම අභිමානයක් තිබේද...
නැත්නම් ඔබ පහසුවෙන් වරදවා වටහා ගන්නවාද?
ඔවුන් හුරතල්.
මට ඒ තුන්දෙනාව දාන්න ඕන...
මගේ මැණික් පෙට්ටියේ.
අනේ මන්දා.
මෙතන හොඳ අවන්හලක් තියෙනවා.
හේයි, මිස්ටර්. වැරදුනා.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා ඇයි අපි යමක් අල්ලගන්නේ නැත්තේ?
ඒක මට භාරයි.
- නෑ, මට ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මාර්ගය වන විට, ඔහුට ඇත්තටම සියල්ල තිබේ.
ඔහු පොහොසත් හා කඩවසම්.
- "පොහොසත්ද?" - ඔව්.
ඔහු චාඕන් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා.
ඔහු නැවත මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවට පැමිණෙන බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය.
මට බඩගිනියි.
- අපි යමු.
- ඔහ්, ඔව්!
ඔයා මේක ගත්තද?
ඇයි?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
මෙය කුමක් ද?
කැමරාවක් ගත්තම ඒක අලංකාර කරන්න ඕන.
කැමරාව අලංකාර කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මට කෙනෙක් කිව්වා.
කවුද? බානි කියන ගෑණු ළමයාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
ඇය ළඟ ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
බානි, මගේ නංගි තෑග්ගට කැමතියි. ස්තූතියි.
ඔයා නිසා මට එයා කැමති දේ ගන්න පුළුවන්.
තවත් පින්තූරයක් ගන්න.
ඒක ලස්සනයි.
(යෞවනයන්ගේ නිර්මාණාත්මක කලා කෘතිය)
ඒක එතනද?
- ඒක මෙතනද?
- ඒක නෑ.
එය නෙමෙයි?
එහෙනම් මෙතනද?
අනේ මන්දා, ඒක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
මේ තැන ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
ඔයා යෙන් විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා කවුරුහරි ඊළඟ කාමරයට යනවා කියලා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ජෝ ආ ලැන්ග්, මම මූර්ති ශිල්පියෙක්.
ඔව් ආහ් ලැන්ග්?
ඔයා අල්ලපු ගෙදරද වැඩ කරන්නේ?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම ලී ඩොං හා. මේ මිනිහා...
හ්වාං ජේ යෙඕල්.
ඉතින් ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි වීඩියෝ හදනවා.
සංගීත වීඩියෝ හෝ කලාත්මක චිත්‍රපට වගේ.
ඔයා වීඩියෝ හදනවා.
මම හිතන්නේ මෙතැන් සිට අපි නිතර නිතර හමුවෙයි.
මම ඔයාට මේ තැන පෙන්නන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක ගෞරවයක්. හේයි, අපි යමු.
- මම පස්සේ යන්නම්.
- අපි යමු.
- මම අපේ බඩු අස් කරන්නම්.
- හරි.
(මින් හියුක්ගේ ඇඳුම්)
(උපකරණ කුලියට දීමේ අයදුම්පත)
("ආදර දින තරඟය" සඳහා කතා පුවරුව)
ඔහු ප්‍රංශයේ ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වුවාද?
යෙයොල්. මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම ඔහුව අහම්බෙන් එක් වරක් දුටුවෙමි.
එයා වගේ පුදුමාකාර කෙනෙක්ට බානි ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා හිතනවද එයා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දෙන්න එකඟ වුනා කියලා...
මොකද ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවාද?
ඔහ්, මේක මගේ.
(පුතේ, අද රෑ 7යි. පරක්කු වෙන්න එපා!)
හේයි, මෙන්න!
මෙතන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මස් ටිකක් කන්න.
මෙතන.
මගේ පුතා.
ටික කාලෙකින් ඔයා තවත් කඩවසම් වගේ පේනවා.
ඒක අලුත් දෙයක් වගේ.
ඔයා හරි. ඔයා හැමදාම පරිපූර්ණයි.
ඔබව බිහි කළ කෙනෙකුට ස්තූතියි.
ආහ්, හරි. ඉස්කෝලේ කොහොමද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
කෑම කොහොමද? ඔයා හොඳට කෑවද?
එක ප්‍රශ්නයක් බැගින් අසන්න.
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒ නිසා කරුණාකර මාව නිතර බලන්න එන්න.
මම හිතනවා ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට විශාල නිවසක් තිබියදී ඔබ තනිවම ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මට ගොඩක් දුකයි.
මට සමාවෙන්න.
මෙය ළූණු තෙල්වලින් පදම් කළ ග්‍රිල් කළ ස්කොලොප් වර්ගයකි.
ඒවා එකට හොඳින් ගැළපේ යැයි සිතූ නිසා මම එය සකස් කළෙමි.
ස්තූතියි, බබා. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයා කෑමට කැමති කොහොමද?
ඔයා ඒක කළා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම යන්නම්. කෑම රසවිඳින්න බබා.
මම හිතුවේ අද ඔයායි මමයි විතරයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක නිකන්... නිසා.
ඔබ දෙදෙනාම දැකීම සතුටක්.
එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
මගේ වයස ඔයාගේ වයසට වඩා එයාගේ වයසට ළඟයි වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
මේ දවස්වල වයස වැදගත් නැහැ.
මිනිසුන්ට එකිනෙකාට කැමති තාක් කල් ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැකිය.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
අසනීපද?
මට ඒක එපා වෙන්නේ ඇයි?
ඔබට යමෙකු ආදරය කරන විට අමනාප වීමට කිසිවක් නැත.
ඉක්මනට කන්න. සීතලයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ පෙම්වතා හදපු කෑම රසවිඳින්න.
මට කෑම රුචිය නැති වෙලා.
යෙයොල්.
යෙඕල්!
(සිහින කලා සූදානම් පාසල)
යෙයෝල්. යන්න කලින් රෑ කෑම කනවද?
ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කොහොමද?
මම අද අම්මත් එක්ක එළියේ කෑම කන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ.
(අම්මා)
- ඔව් අම්මේ. දැන් ඒක ඉවරයි.
- පුතා. මම මොකද කරන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආව නිසා අපිට රෑ කෑම කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
- මට පේනවා.
- මට සමාවෙන්න පුතේ.
මම අද රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
ඒ නිසා මම එනකම් බලාගෙන නිදාගන්න එපා.
හරි හරී.
- ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කමුද?
- ඔව්!
ඊට පස්සේ ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකකට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- ගනුදෙනුව.
- ඔහ්, ඔව්! අපි යමු.
- අද අපි අලුත් තැනකට යමු.
- හරි.
එහේ.
එයා ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයිද?
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
හරි හරී.
මම ඒක වැරදියට දැක්කද?
අපි ගිහින් ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කමු.
(යෞවනයන්ගේ නිර්මාණාත්මක කලා කෘතිය)
මම ජේ මහතාගේ චිත්‍රාගාරයට එනවා, ඔබට ස්තූතියි.
මම කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ සියල්ල ජේ මහතාට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
- මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්.
ඒ මිස්ටර් ජේ.
ඔහු නියමයි.
නමුත් යෙයොල් සහ ඩොං හා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ඒ කාමරෙන් එළියට ආවේ?
මේ අපේ කාමරේ.
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක මිස්ටර් ජේ ගේ ස්ටුඩියෝ එකට එහා පැත්තේද?
ඔව්.
මම ඔක්කොම සූදානම්. අපි පටන් ගමුද?
මේක කොරියාවේ ඔයාගේ පළවෙනි ඒක පුද්ගල ප්‍රදර්ශනය.
ඔබට අමතක නොවන දෙයක් ලෙස කැපී පෙනෙන දෙයක් තිබේද?
බොහෝ අය ප්‍රධාන කලා කෘති ගැන කතා කරනවා,
නමුත් "Destiny" ඇත්තටම මගේ ප්‍රියතම එක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලින් තීරණය කළ ඉරණමක්...
හොඳ හෝ නරක විය හැකිය.
මට දෙපැත්තම ගවේෂණය කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ බව හඳුනාගත් රසිකයෙක් සිටියේය.
ඒක තමයි අමතක නොවනම දේ.
මොකද ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
ඔබ විවේක ගන්නා අතරතුර,
මම ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඇතුළු කිරීමේ ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
ජේ මහත්මයා, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්?
ඔයා ගත්ත වැඩසටහන මොකක්ද...
- විද්‍යාලයේද?
- මමද?
- අපිත් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
- හී ජින්.
- මම...
- මෙතන කැමරාව සකසන්න අපිට උදව් කරන්න.
මම?
ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙන්න ඇති.
එන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ෂූටින් ඉවරද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ මයික් එක ගලවන්නම්.
ඉවරද?
මම මුලින්ම ගිහින් ඊට පස්සේ දේවල් සංවිධානය කරන්නම්.
(ස්පයිසි ෆයර් ටියොක්බොකි)
අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි. කෑම රසවිඳින්න.
ස්තූතියි, ජේ මහත්මයා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මට බාහිර රැස්වීමක් තියෙනවා. ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
බානි, ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
අනේ මන්දා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජේ මහතා
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ස්තූතියි.
මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම සතුටුයි.
ඔයා කැමතිද...
ආයෙත් එන්නද?
මගේම මතද?
ඔව්.
මොන කෑමක්ද.
මට හදිසි රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
ඔයාට මේක තනියම සුද්ද කරන්න පුලුවන්ද?
මගේම මතද?
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට මට ප්‍රමාද වෙන්න බැහැ.
මට අනිවාර්ය පවුලේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳලා පිරිසිදු කරන්නම්.
ස්තූතියි, බානි.
හොඳයි.
පරාවර්තකය යන්නේ කොහේද?
ඒ පෙට්ටිය උඩ.
මම දකියි.
චලනය කරන්න.
(පරාවර්තකය)
අපි ඉවර නම්,
අපි යන්න ඕනේ.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඇයි දොර ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? යන්න.
මොකද දෙයියනේ?
- මොකක්ද...
- ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන හිරවෙලාද?
සමාවෙන්න. ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
නවත් වන්න.
කුමක් ද...
(සේවා පරාසයෙන් පිටත)
ඩාර්න්.
(යෞවනයන්ගේ නිර්මාණාත්මක කලා කෘතිය)
වෙලාව කීයද කියලා දැනගන්න විදිහක් නෑ.
හේයි, ඔයාට කියන්න විහිලු කතාවක් නැද්ද?
හොඳයි...
මම දන්නේ භයංකර කතා විතරයි.
කන් දක්වා මුඛය ඉරා දැමූ ගැහැණු අවතාරයක් එහි විය.
ඒක අමතක කරන්න. එපා. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා ලේසියෙන්ම භූතයන්ව පන්නනවා කියලා.
ඔයා බය වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
දෙයියනේ. මගේ බඩ එකපාරටම රිදෙන්නේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ පවුලේ අය කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. මට කියන්න පුළුවන් මම මගේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන්න පරක්කු වුණා කියලා.
මෙය දැන් සිදු වූයේ ඇයි?
ඇත්තටම මේක ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී නිදා ගැනීමට පවා අපහසුයි.
හෙට වෙනකම් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
හී ජින්, ඒක පාලනය කරගෙන තියාගන්න.
සන්සුන්ව හුස්ම ගන්න...
ඔහ්, නෑ.
මට තවත් මේක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
මගේ බඩ...
මොකක්ද? ඔයාට බඩගිනිද?
නවත් වන්න.
මට කියන්න එපා...
ටියොක්බොකි...
අපි කලින් කෑවේ සැර වැඩියි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේක පිස්සුවක්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා නිසා, මට... කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට මේ ගැන කාටවත් කියන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
ඉන්න. ඔයාට තුවාල වෙලා.
මොකක්ද? මට ඒක තේරුණේවත් නැහැ.
නවත් වන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා මාව එතනින් බේරගත්තා.
ඔයා මට ණයගැතියි කියලා හිතන්න.
ඔයා ඒ මූර්ති ශිල්පියා එක්ක යාළු වෙනවා ඇතිද?
මොකක්ද? අනේ මන්දා, නෑ.
හරි, එහෙනම්.
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
එයා හොඳ නෑ.
එයාගේ පෙනුමෙන් මට හොඳ ගතියක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා ඒක කරයි කියලා.
ඇත්තටම?
එයා ළඟ නැති වෙලාවක ඇයි ඔයා එයාට නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
මම දන්නවා එයා වගේ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා.
එකක් දැනගන්න එකක් අවශ්‍යයි කියලා කියනවා.
සමහරවිට ඔයා කියන විදිහටම එයාත් එහෙම වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම නැහැ!
මුදල.
හේයි, ජි වොන්.
මේ සොලමන්ගේ සීල් තේ එකද?
- ඒක හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
අද පන්ති වලින් පස්සේ ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
අපි ගිහින් අද විශේෂ එක ගනිමුද?
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක පිජාමා සාදයක් පවත්වනවා.
- පිජාමා සාදයක්ද?
- ඔව්.
අද ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්, කැමතිද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මට අවසරද?
ඇත්ත වශයෙන්!
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු.
තත්පරයක්.
මට සනීප නෑ...
අද නිරූපිකාව විදිහට පන්තියේ ඉන්න බෑ.
මේක නරකයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපේ කලා පන්තිය සඳහා ආදර්ශය...
අද අසනීප වෙලා කතා කළා.
මහාචාර්යවරයාට වඩාත්ම වෛර කරන දෙය නම් නිරූපිකාවක් නොපැමිණීමයි.
ගිය වතාවේ වගේ, මට පුළුවන්...
ඒකත් ඔයාගෙ පන්තියෙමද.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම සොයා ගත යුතුයි...
ආදේශකයක්.
කුමක් ද?
එයා බලන්නේ මං දිහාද?
ඔබ දැන් කාර්යබහුලද?
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක අභියෝගාත්මක දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ පුටුවේ නිශ්චලව ඉඳගන්න. ලේසියි නේද?
- ඔයා...
- ඒක ලේසි නෑ.
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරන්නේ...
මම කියනකොට ආලේඛ්‍ය චිත්‍රයක් සඳහා ආකෘති නිර්මාණය ලේසි නැහැ.
ඉරියව්වක් තියාගන්න අමාරුයි, ඉවසීමත් ඕනේ.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
කෙනෙකුට හොඳ පෙනුමක් අවශ්‍යයි.
මම තවමත් හිතන්නේ මම පන්තියට ආදර්ශයක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා තාමත් හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි? චිත්‍ර අඳින්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඒක තමයි නිරූපිකාවක් සඳහා හොඳම තේරීම.
නමුත්...
ඇයි එයා මගේ දිහා විතරක් බලනවා වගේ දැනෙන්නේ?
ඒ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඇයි මං දිහා ඔහොම බලන්නේ...
අහක බලාගෙන යනවට වඩා?
මේකත් ඒ වගේමයි...
චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන පුරුෂයා සහ කාන්තාව ලෙස...
එකිනෙකාට ආදරය කිරීම.
වගේ.
එයා හරියට දුෂ්ටයෙක් වගේ.
ඒ යක්ෂ බැල්මට රැවටෙන්න එපා.
අද උදව් කළාට ස්තූතියි.
(ශක්තිජනක පානය)
ඔයා නම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඊයේ මට පිටුපාලා වැඩ කරපු එකට ඔයා මට වන්දි ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
මට ඒ තරම් හදිසියි.
ඉතින් මම ඔබට ගැඹුරින් ස්තූති කරනවා.
(ජේ මහතා)
හේයි, ජේ මහත්මයා.
හායි, බානි. මේක හොඳ වෙලාවක්ද?
ෂුවර්.
හෙට ඔයාට නිදහසක් තියෙනවා නම් මගේ ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
හෙට?
මම මගේ ප්‍රදර්ශනයේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි...
තවත් දවසක් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. හොඳයි.
- එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
- තේරුණා.
ඔයා හෙට ඒ මූර්ති ශිල්පියාව මුණගැහෙනවද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ආයෙත් එයාට නරක වචන කියන්නද?
කොහොම උනත් අදට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ධනවතුන් නිසැකවම තමන්ගේම ලීගයක සිටිති.
ඔයා කැමති දේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මට හැමදේකින්ම ටිකක් ලැබුණා.
- මේ ඔක්කොම හරිද?
- නියත වශයෙන්ම.
හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ.
කොහොම හරි, මගේ තාත්තා අද අම්මව බලන්න ගියා,
ඉතින් ගෙදර ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ...
නිසි ඇඳුම් සකස් කර ගැනීමට.
ඊළඟ වතාවේ මම සිල්ක් පිජාමා ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. තරුණ ස්වාමියාට සිල්ක්.
ඒ කිව්වට, ඊයේ ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වුනාද?
ඔව්.
දැන් ඒ හිනාව මොකක්ද?
ඇත්තටම,
ජේ මහතා හෙට මට ඔහුගේ මැදිරියට වෙනම ආරාධනා කළා.
- ඔයා විතරද?
- ඔව්.
ඒක සාර්ථක කතාවක් කියන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාට එයාගේ රසිකයෙක් විදිහට ආරාධනා කළේ නැහැ. ඒක ටිකක් අමුතු හමුවීමක්.
ඔය දෙන්නා විතරයි...
ඔහුගේ පෞද්ගලික කලා මැදිරියේදී.
දිනයක්?
රඟහලට යාම හෝ ඒ වගේ දෙයක් යන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
ඒකයි මේක තවත් උද්යෝගිමත්.
ඒක වඩාත් සමීපයි.
මට මේ ගැන විශ්වාස නෑ. ඔයාට විශ්වාසද මේක ආලය කියලා?
ඔයා අන්තිමට එයාට ස්ටුඩියෝ එකේදි උදව් කරන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
පිරිමියෙක් විදිහට, ඔබේ අදහස මොකක්ද?
හොඳයි,
සමාගම ස්ථානයට වඩා වැදගත්.
එය රැකියාවක් ලෙස ආරම්භ විය හැකි නමුත් එය සමීප සබඳතාවක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔව්, සමීපයි.
ඔයා එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඒක ඇත්තටම දිනයක් ද නැද්ද කියලා.
මේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඒක විභාගයක් ගැන පණිවිඩයක් කියලා.
("Fogpiercer" චිත්‍රපට විචාරය)
(මම අධ්‍යක්ෂවරයාගේ රසිකයෙක්, නමුත් එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳයි.)
(ඔබ බොරුකාරයෙකුගේ චිත්‍රපටයකට කැමති වීම ගැන මම පුදුමයට පත් වුණා.)
මේක ආයෙත්.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ඉතින් මේ සාමාජිකයා දිගින් දිගටම අපහාසාත්මක අදහස් දක්වනවා...
මගේ නාට්‍ය හා චිත්‍රපට සංසද සටහන් වල.
හරිද.
අනේ මන්දා. අද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
සුභ පැතුම්, බෑන් හී ජින්!
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද කියලා බලන්න.
නමුත් බලා සිටියදී මට නින්ද ගියා.
ඔව්, මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ජි වොන්.
මගේ කොණ්ඩේ බිමට දාලා මට වඩා හොඳට පේනවද...
නැත්නම් ඉහළටද?
හොඳයි,
අද ඔබේ ඇඳුම ප්‍රීතිමත් වාතාවරණයක් ලබා දෙන නිසා,
සජීවී වාතාවරණයක් සහිත කොණ්ඩා මෝස්තරයක් හොඳ ගැළපීමක් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද උස බනිස් ගෙඩියක් වගේ?
ඔබේ කොණ්ඩය ගැටගැසීමට ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව්. ඒක නියම අදහසක්.
මම දැනගෙන හිටියා මම හරි කෙනාගෙන් ඇහුවා කියලා. ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
සියල්ල හොඳයිද?
ඔව්.
දෙයියනේ. මේක චිත්‍රයක්ද නැත්නම් චිත්‍රයක්ද?
ජේ යෙයොල්, ඒකත් ඔයා වගේමයි.
අනේ මන්දා. ඇයි මුන් මේක මෙතන දැම්මේ?
බෑන් හී ජින් චිත්‍ර ඇඳීමට දක්ෂයි.
නියමයි, මගේ කකුල.
ඇයි? ඒක නියමයි වගේ.
හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඇගේ චිත්‍රයෙන් මට ඇගේ නිරූපිකාව කෙරෙහි සෙනෙහසක් දැනෙනවා.
මොන සෙනෙහසක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
හේයි, ඒක කලාවේදී ඇත්තටම වැදගත්.
ඔව්. මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
සෙනෙහසක් නැති වෙලාවට මේ වගේ දෙයක් ලැබෙනවා.
මේ බෲඩින් ජේ යෙයොල්.
හේයි, සල්ලි.
අපි දැන් ඔයාගේ චිත්‍රය බලමින් හිටියා.
මට පේනවා. හරි.
අද ඔයාට වැදගත් සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඔයා වෙනදාට වඩා හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
මම ඔයාලා හැමෝම බලන්නම්.
බායි.
හරි, බායි.
හේයි, අපිත් යන්න ඕනේ.
හේයි, තත්පරයකට මගේ බයිසිකලය දෙස බලන්න.
මම ගිහින් කෝපි එකක් හදන් එන්නම්.
හේයි, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
ඔහු මේ දේ මෙහෙයවීමට මෙතරම් දැඩි වන්නේ ඇයි?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ආයුබෝවන්.
ඔබට එහි කියෝස්ක් එකෙන්ද ඇණවුම් කළ හැකිය.
හොඳයි,
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇණවුම් කිරීමට කියෝස්ක් එකක් භාවිතා කරමින්...
මට හරිම අපූරැයි වගේ දැනෙනවා.
මම මෙතන නිතිපතා ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම මෙතනින් ඇණවුම් කරන්නම්, එතකොට ඔයා මාව මෙහෙ දකින්න පුරුදු වෙයි.
ෂුවර්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
උණු ඇමරිකානෝ කෝප්ප දෙකක්.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ එයා ජනප්‍රිය දෘශ්‍ය නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
- ඒක විහිලුවක්.
- ඒකෙ නම Sparkle.
- අනේ මන්දා.
- මේක මගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
මේක මගේ නෙවෙයි.
හදවතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
- යක්ක.
සුබ දවසක් වේවා.
ආපහු...
ඔයා දිහා.
- මොකක්ද?
- කෙලින්ම ඔයාට.
ඔයාටත් සුභ දවසක්.
(යෙයොල්)
- හෙලෝ.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මිනිස්සු තාමත් මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. UI නිර්මාණය ගැන පැවරුම?
ඔව්, මම ඇත්තටම ඒක පරීක්ෂා කළා.
ස්පර්ශ අභිනයන් ද බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
හොඳයි, අපි ඒවා විවිධ විකල්ප සමඟ වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි ඒවා පසුව පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරමු.
ආයුබෝවන්?
මම යන්නම ඕනේ. මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
දෙයියනේ. මගේ ඔළුව හැමතැනම අවුල් වෙලා.
මට කෝපි එක අමතක වුනා.
ඔහු මොහොතකට එළියට ගියාද?
දෙයියනේ, මඟ පෙන්වීම්...
ඉදිරියට එන්න.
දුක හොඳයි. හෝ ඩොං සහ චූන් ෂික්ට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීම.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම ඒවා ගන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා කියලා.
ඔව්. මේක තමයි තැන.
ඔයා එයාව මෙතනදි මුණගැහුණාද?
ඔව්. ඇයි?
මුදල.
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න තිබුණා. අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ඔන්න. මම කෝපි ගෙනාවා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක පටන් ගත්තා විතරයි. මම දැනට ඒක සකස් කරනවා විතරයි.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
- මට පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මාසය අවසන් වන විට එය ඉදිරිපත් කිරීමට,
අපි මේ දවස වෙනකොට රූගත කිරීම් අවසන් කළ යුතුයි.
අපේ කාලසටහන ඕනෑවට වඩා තද වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- එන්න.
ඩොං හා, ඔයාට අපි ඉන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- එයා හරි. මේකට අපිව විශ්වාස කරන්න.
- ඔව්.
චූන් ෂික් එහෙම කළාද?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඒවා වෙනස් දේවල් දෙකක්.
මුදල.
ඔව්?
නැත.
මොකක්ද අවුල, යෙයෝල්?
ඔයා කෑවේ නැද්ද? මම මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නද?
හේයි, ඒ ගැන...
මම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
යෙයොල් අපිට සලකන්න ඕන.
ඒ ද්‍රව්‍ය උසස් තත්ත්වයේ නිසාද?
ඒක හරිම මෘදුයි.
ඒ ඔයා හොඳ නිසා.
ලී කෙඳි දිගේ එය කැටයම් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මෙන්න මේකත්. මේ විදියටම කපන්න.
ඔබේ ජජංමියොන් මෙහි ඇත.
ඔහ්, ජ්ජජන්ග්මියොන්. ඒ අපිට.
මට... තියෙන්න ඕනේ.
වැරදි ලිපිනයක් දාන්න.
එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
සුබ දවසක් වේවා.
එහෙනම් කරගෙන යන්න.
මේක රසයි.
- අනේ මන්දා, මේ අවන්හල නියමයි.
- කෑම හරිම හොඳයි.
- ටැන්ග්සුයුක් එක හදලා බලන්න.
- හරි.
ඇත්තටම.
ඔයා ඔයාගේ ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්නේ නැද්ද?
- කෑම නම් නියමයි.
- ඔව්.
ගිහින් බඩ පිරෙන්න කන්න.
මේ අවට ලස්සන උද්‍යානයක් තියෙනවා. ඔයා ඇවිදින්න යන්න කැමතිද?
ඔව්, හොඳයි.
අපි යමු.
අද කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
මේ ජෙලටෝ එකත් නියමයි.
හරි.
ජෙලටෝ ගැන මම පැහැදුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබව මුණගැසුණු දා සිට, බොහෝ මුල් අවස්ථා ඇති වී තිබේ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සහ ජෙලාටෝ.
19 වෙනිදා සංස්කරණය. 20 වෙනිදා පසු නිෂ්පාදන කටයුතු.
ඒක හරිම තදයි.
මම ඔයාගේ මයික් එක ගලවන්නම්.
(කාල ​​කේතය)
හේයි, යෙයොල්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මුදල.
ඉන්න.
සියල්ල අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බෑන් හී ජින්.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
- ජේ යෙයොල්.
- අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
(තලා දැමීමේ විද්‍යාව 101)
- මොකක්ද?
- හ්වාං ජේ යෙඕල්, ඒ ජරා මිනිහා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා බෑන් හී ජින් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඒගොල්ලෝ බානි වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
අපි කවුද, හරියටම?
අපිට බෑන් හී ජින් සහ ජෝ ආ ලැන්ග්ට එකිනෙකාව දකින්න දෙන්න බෑ.
ඔයායි බානියි එච්චර සමීප නෑ.
හේයි, මිසිස් හී ජින්.
ඔයා. මගේ ඔළුවේ තියෙන ඉඩ අල්ලගන්න එක නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥